W tej chwili, gdy mamy zainstalowany nasz kompilator Zobaczmy, jak możemy zacząć go używać.
Zamierzam to wyczyścić i uczynić to trochę większym, abyś mógł zobaczyć, że wszystko,
co musimy zrobić, aby stworzyć plik maszynopisu, to mieć kropkę na końcu pliku, tak jak my dodgiest dla javascript.
Potrzebujemy jedynie pliku TS i jest to plik skryptu typu.
Zróbmy więc najpierw katalog.
Zadzwonimy do tego typu.
W porządku.
Już to zrobiłem, zrobiliśmy CD do tego folderu.
Aby nie tworzyć obszaru, który chcemy mieć CD i pisać, możemy tutaj pisać skrypt TS dotyku dla
pliku maszynopisu.
Otwórzmy to
w subline i mamy nasz plik maszynopisów i znowu mam fajną małą wtyczkę i daje mi tutaj ikonę skryptu
typu lub typu i już to wykrywa.
Teraz, aby twój edytor był skonfigurowany tak, by rozumiał pismo maszynowe, być może będziesz musiał poszukać w Google i
powiedzieć, jak możemy dodać maszynopis do edytora i zamierzam zostawić zasoby, aby to zrobić.
Do wysublimowanego tekstu Wszystko, co musisz zrobić, to wykonać polecenie shift.
Na komputerze Mac może być konieczne wykonanie zmiany sterowania P w systemie Windows.
Instalujesz pakiety, a następnie instalujesz pakiety, po prostu robisz maszynopis.
I już zainstalowałem paczkę.
Widzisz więc, że nie pojawia się tutaj, ale powinien to być ten prosty pakiet maszynopisów.
Jest kilka innych, które możesz pobrać, ale prosty typ powinien wystarczyć.
Gdy to zrobisz, gdy dojdziesz do sedna, zobaczysz, że mój edytor rozpoznaje plik TS
jako maszynopis i tak możesz sprawdzić, czy twój edytor ma to podświetlanie składni.
Znowu możesz zobaczyć, że wszystkie skrypty
typu "Bóg" są skonfigurowane, napiszmy tutaj prostą linię maszynopisową.
Powrócimy do naszego prostego przykładu funkcji, która przyjmuje elementy aib i
która powróci.
Powiedzmy, że
a a b.
Bardzo prosta funkcja.
Mam zamiar to zapisać i uruchommy to przez kompilator.
Przywołajmy terminal.
Zamierzam po prostu umieścić to na jednym pliku tylko po to, żeby wyglądało ładnie i tutaj możemy uruchomić TS
C dla kompilatora i pliku.
Chcemy uruchomić kompilator.
W naszym przypadku dopisek maszynopisu TS
So maszynopis TS powiedzmy ustawić enter, podczas gdy dużo koduję, być może zauważyłeś.
Dlaczego po prostu nie napiszesz funkcji błędu i ponownie wpisz polecenie scrip wykrywa te błędy za każdym razem,
gdy wprowadzisz nieprawidłowy javascript.
To będzie w grze, kiedy robisz coś zabawnego, gdy próbujesz to zrobić ponownie.
Napiszmy właściwy javascript, więc ten jest tylko deklaracją funkcji, więc zapiszmy i uruchommy to
ponownie.
W porządku, to wszystko.
Brak błędów, ale widzisz tutaj, że został utworzony plik jp maszynopisu i jeśli przejdę do maszynopisu Tak, wszystko w
porządku Mam dokładnie to samo wyjście.
Ta funkcja.
Ta funkcja przeszła przez kompilator i została skompilowana do javascript.
Nic nie jest tak naprawdę inne, ponieważ nie zrobiliśmy tutaj nic innego.
W porządku, więc zmieńmy to w funkcję Erol.
Powiedzmy, że consomme jest równy jej funkcji
i ponownie pojawia się w kompilatorze i wygląda na to, że nie ma błędu, więc wróćmy do
naszego pliku jazzowego i.
Whoa.
Spójrz na to.
Zmieniło to nasz javascript lub nasz maszynopis na plik javascript, ale używa składni Yes 5, więc nie
ma tutaj funkcji błędu.
I możesz się zastanawiać, czy to nie to, co Babel.
Cóż, chodźmy do Babbel.
Otwórz przeglądarkę i powiedz Babel i przejdź do kompilatora Biblii.
I mają tu sprytne małe narzędzie, które mówi: po prostu spróbuj.
I właśnie tutaj możemy po prostu uruchomić to, co tutaj zrobiliśmy, więc po prostu skopiuj i wklej naszą funkcję i zobaczmy,
co otrzymamy.
Jeśli klikniemy i ustawimy, zobaczymy, że otrzymujemy to samo.
Kompiluje nasz nowy kod ESX.
Tak, pięć.
Więc tak, robi dokładnie to samo, co bełkot.
Jest to kolejny sposób na wypróbowanie nowych funkcji javascript i nadal kompilacja go do czegoś,
co przeglądarka rozumie.
A teraz może mieć sens, dlaczego maszynopis jest nadzbiorem skryptu javascript, pozwala nam używać nowych funkcji,
których javascript nie miałby inaczej, a my po prostu je skompilowaliśmy.
Maszynka do pisania stara się również zachować zgodność z nowoczesnymi funkcjami javascript, więc zostaną
one zaimplementowane, aby kompilator mógł zrozumieć nasze funkcje.
Bardzo fajny.
Teraz napiszmy nasz pierwszy typ.
Składnia ponownie maszynopisu.
Mają naprawdę dobrą dokumentację na ten temat, a my pójdziemy krok po kroku,
aby zrobić coś w rodzaju coachingu, lub w naszym przypadku jest to liczba, a B również powinna być liczbą.
Kiedy dwa outsy bazują tutaj tylko po to, żeby wszystko było czystsze.
Jeśli teraz to zapisam i obejrzę to, jak już mam, widzisz, jak mój redaktor daje mi małą wskazówkę.
To kolejna zaleta maszynopisu.
Pomoże mi w niektórych spodniach, kiedy pracuję nad moim kodem.
Ale na razie zobaczmy, do czego to się kompiluje.
Chcę uruchomić go ponownie i przejść do mojego pliku javascript i tak, nie mamy żadnego z tego numeru
liczbowego.
Kompilator go usuwa, ponieważ jest to kod, który wchodzi do produkcji i nie chcemy
tych X-bajtów w naszym kodzie, które spowodują, że nasz kod będzie cięższy do wysłania do klienta.
Kompilator robi to automatycznie dla nas.
Bardzo fajny.
Ale sprawdź to.
Jeśli zrobię jakieś cztery plus pięć, to co właśnie zrobiłem.
Mój redaktor.
Automatycznie nie zrobiłem nic poza ustawieniem maszynopisu za pomocą mojego edytora.
Spodziewam się argumentów, ale mam jeden, bo robię cztery plus pięć.
Ponownie, jeśli zrobimy cztery, przyjdzie pięć, a teraz wszystko powinno działać.
I nie dostaję żadnych błędów.
Jeśli zapiszę i uruchomię TMC, wszystko działa.
Nasz kod nadal działa.
Jeśli wybieram okno dialogowe i po prostu damy mu stałą odpowiedź.
A czym jest ten dziennik konsoli.
Odpowiedź.
I uruchommy to ponownie.
W porządku.
Wszystko działa, ale jeśli wiem, jaki typ pomijają nas podejrzani, otrzymuję odpowiedź 9.
Bardzo fajny.
Co jeśli zrobię ciąg znaków z napisem "cześć", czy widzisz, że mój edytor ma podkreślenie czerwone.
Teraz i jeśli umieściłem kursor nad tym podkreślonym rodzajem sprawdzania pisowni na twoim słowie lub
dokumencie tekstowym, argument argumentu za literówką nie jest przypisywany do parametru typu number, ponieważ powiedziałem, że ma
typ liczby.
Nawet jeśli próbowałem uruchomić TSC teraz, o ile go nie zapisałem, zapiszesz to, nawet jeśli teraz uruchomiłem TSC.
To faktycznie spowoduje błąd, mówiąc, że dokładnie to, co powiedział w moim edytorze.
Ten typ łańcucha nie będzie działał z typem liczby.
Jakie to jest świetne.
Chodzi o to, że mówimy, że przechwytuje błędy w czasie kompilacji, ponieważ ten kod nigdy nie przejdzie
do produkcji, ponieważ abyśmy mogli przesłać kod do produkcji, musimy najpierw przekonwertować go
na Javascript.
A kiedy konwertujemy na javascript łapiemy te błędy w naszym kompilatorze i jeśli rzucają jakieś błędy, wiemy, że
musimy je naprawić w porównaniu do Javascriptu, tak jak działa to javascript jest wysyłany do przeglądarki, a
przeglądarka robi to, co nazywa się po prostu w czasie kompiluje i kompiluje kod na
miejscu.
Dla każdego z ich użytkowników prawdopodobnie spowoduje to błąd, a użytkownik zobaczy pusty ekran lub
chleb i nie będziemy wiedzieć, co robić.
To całkiem miłe.
A tak przy okazji, być może zauważyłeś, że nadal kompiluje nasz javascript do parametru hello string.
To po prostu coś, co robi.
Ale widzisz, że błędy pojawiają się, więc nie wysłałeś tego do produkcji,
zobaczysz, że są błędy i że musisz naprawić pewne rzeczy.
W porządku.
To wygląda całkiem ekscytująco i obiecująco.
Właśnie dodaliśmy tę wspaniałą funkcję, aby upewnić się, że nasz kod jest mniej podatny na błędy.
Wypróbuj go sam.
Upewnij się, że twój edytor tekstu ma całą tę konfigurację i pamiętaj.
Jeśli masz problemy ze swoim edytorem, Google jest tu twoim przyjacielem.
Jest mnóstwo zasobów online dla każdego edytora, który musisz skonfigurować za pomocą maszynopisu, ale nie powinno
to zająć więcej niż kilka minut.
Może Max na godzinę.
Dobra, do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.